1. Rachunki, czynsz za mieszkanie, dojazdy do pracy i żywność – z oczywistych względów wypłata musi pokrywać wydatki tego rodzaju i to właśnie te aspekty wpływają na to jak negocjować wynagrodzenie.

2.Drugim ważnym aspektem potrzebnym do ustalenia kwoty podczas negocjacji jest sytuacja na rynku i ilość zamieszczanych ofert pracy. Duża ilość ogłoszeń rekrutacyjnych i wysokie stawki mogą oznaczać niezłą kondycję branży i wzrost kwoty, jaką możesz wynegocjować.

3.Kandydaci na pracowników dosyć często prezentują swoje oczekiwania finansowe w formie widełek. Dzięki temu pokazują swoją elastyczność i planują jak negocjować wynagrodzenie z nowym pracodawcą. W przypadku podawania wartości minimalnej i maksymalnej musisz pamiętać o kilku ważnych kwestiach. Pierwszą rzeczą, na którą warto zwrócić uwagę, jest odpowiednie przygotowanie zakresu wynagrodzenia do negocjacji. Jeśli chcesz zarabiać 3000 złotych netto, nigdy nie ustalaj tej kwoty jako wartości maksymalnej. Rekruter, który usłyszy, że chcesz otrzymać wynagrodzenie rzędu 2500 – 3000 zł netto najprawdopodobniej zaproponuje Ci kwotę ustaloną jako niższą. W takim przypadku lepiej zaproponować 3000 zł do 3500 złotych netto – w najgorszym przypadku otrzymasz pensję, którą i tak chcesz mieć.

MOJE STATYSTYKI ZA OSTATNIE 3 MSC.

4241zl to mediana - 5800zl brutto,

aplikacja na podobne stanowiska (2-3),

info o poszukiwaniu nowych pracownikow,

statystyki od Olki, feedback gdzie jestem w porownaniu z innymi z mojej grupy